Repository: MtkN1/injector-docs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/scopes.po
Languages: ja

source: Scopes
ja: スコープ

source: Singletons
ja: シングルトン

source: Singletons are declared by binding them in the SingletonScope. This can be done in three ways:
ja: シングルトンは SingletonScope でバインドすることによって宣言されます。これには 3 つの方法があります。

source: Decorating the class with `@singleton`.
ja: クラスを `@singleton` で修飾します。

source: Decorating a `@provider` decorated Module method with `@singleton`.
ja: `@provider` で修飾されたモジュールメソッドを `@singleton` で修飾します。

source: Explicitly calling `binder.bind(X, scope=singleton)`.
ja: 明示的に `binder.bind(X, scope=singleton)` を呼び出します。

source: A (redundant) example showing all three methods::
ja: 3 つすべての方法を示す (冗長な) 例::

source: If using hierarchies of injectors, classes decorated with `@singleton` will be created by and bound to the parent/ancestor injector closest to the root that can provide all of its dependencies.
ja: インジェクターの階層を使用する場合、`@singleton` で修飾されたクラスは、そのすべての依存関係を提供できるルートに最も近い親/祖先インジェクターによって作成され、バインドされます。

source: Implementing new Scopes
ja: 新しいスコープの実装

source: In the above description of scopes, we glossed over a lot of detail. In particular, how one would go about implementing our own scopes.
ja: 上記のスコープの説明では、多くの詳細を省略しました。特に、独自のスコープを実装する方法についてです。

source: Basically, there are two steps. First, subclass `Scope` and implement `Scope.get`::
ja: 基本的に、2 つのステップがあります。まず、`Scope` をサブクラス化し、`Scope.get` を実装します::

source: Then create a global instance of :class:`ScopeDecorator` to allow classes to be easily annotated with your scope::
ja: 次に、クラスがスコープで簡単に注釈付けできるように、:class:`ScopeDecorator` のグローバルインスタンスを作成します::

source: This can be used like so::
ja: これは次のように使用できます::

source: Scopes are bound in modules with the :meth:`Binder.bind_scope` method::
ja: スコープは、:meth:`Binder.bind_scope` メソッドを使用してモジュールにバインドされます::

source: Scopes can be retrieved from the injector, as with any other instance. They are singletons across the life of the injector::
ja: スコープは、他のインスタンスと同様にインジェクターから取得できます。インジェクターの存続期間中はシングルトンです::

source: For scopes with a transient lifetime, such as those tied to HTTP requests, the usual solution is to use a thread or greenlet-local cache inside the scope. The scope is "entered" in some low-level code by calling a method on the scope instance that creates this cache. Once the request is complete, the scope is "left" and the cache cleared.
ja: HTTP リクエストに結び付けられているスコープなど、一時的な存続期間を持つスコープの場合、通常はスコープ内でスレッドまたは greenlet ローカルキャッシュを使用します。スコープは、このキャッシュを作成するスコープインスタンスのメソッドを呼び出すことによって、いくつかの低レベルコードで「入力」されます。リクエストが完了すると、スコープは「終了」し、キャッシュはクリアされます。
